Repository: tkoyama010/mayavi-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/misc.po
Languages: ja, zh_cn

source: Miscellaneous
ja: その他
zh_cn: 其它

source: Citing Mayavi
ja: Mayaviの引用
zh_cn: 援引Mayavi

source: The core developers of Mayavi are academics. Therefore they justify time and resources spent developing Mayavi by the number of citations of the software. If you publish scientific articles using Mayavi, please cite the following article (bibtex entry :download:`citation.bib`):
ja: Mayaviの中心的開発者は学者です．したがって，このソフトウェアの引用数によって，Mayaviの開発に費やす時間とリソースが正当化されます．Mayaviを使用して科学記事を発行する場合は，次の記事を引用してください(bibtexエントリは :download:`citation.bib` )．
zh_cn: Mayavi的核心开发人员都是学术界的。被引用次数将证明他们在Mayavi上投入的时间和精力是有意义的。如果您在学术文章中使用Mayavi，请援引如下：(bibtex:`citation.bib`)

source: Tutorial videos
ja: チュートリアルビデオ
zh_cn: 教程视频

source: Here are some tutorial videos that you can watch to learn Mayavi:
ja: Mayaviを学習するためのチュートリアルビデオをいくつか紹介します．
zh_cn: 下面很多教程视频将帮助您学习Mayavi:

source: SciPy 2018 Mayavi tutorial (3 hrs):
ja: SciPy2018 Mayaviチュートリアル(3時間)
zh_cn: SciPy 2018 Mayavi 教程(3 小时):

source: Video: https://www.youtube.com/watch?v=r6OD07Qq2mw
ja: 動画: https://www.youtube.com/watch?v=r6OD07Qq2mw
zh_cn: 视频：https://www.youtube.com/watch?v=r6OD07Qq2mw

source: Material: https://github.com/prabhuramachandran/mayavi-tutorial
ja: 素材: https://github.com/prabhuramachandran/mayavi-tutorial
zh_cn: 资料：https://github.com/prabhuramachandran/mayavi-tutorial

source: Getting help
ja: ヘルプの表示
zh_cn: 获取帮助

source: Bug reports should be submitted to the `issue tracker`_. Please make sure to provide enough information so that the issue can be reproduced. For other requests, if this manual, the Mayavi web page, the wiki page, stack overflow and google are of no help, feel free to ask on the `issue tracker`_.
ja: バグ報告は `issue tracker`_ に提出してください．問題を再現できるように，十分な情報を提供してください．その他のご要望については，このマニュアル，Mayaviのウェブページ，wikiページ，スタックオーバーフロー，Google検索が役に立たない場合は， `issue tracker`_ にお気軽にお問い合わせください．
zh_cn: Bug报告请提交至issue tracker https://github.com/enthought/mayavi/issues。并确保提供足够多的信息以便我们重现问题。如果Mayavi的网站，wiki，stack overflow和google都不能为您提供帮助，请到`issue tracker`上自由提问。

source: If you have questions you could ask on the `Mayavi-users mailing list <https://sourceforge.net/p/mayavi/mailman/mayavi-users/>`_. This is used by some folks and is not too active. Another mailing list that may be of use is the `ETS Users mailing list <https://groups.google.com/forum/#!forum/ets-users>`_. This is a more general list where a lot of folks experienced with the Enthought Tool Suite are available.
ja: 質問がある場合は， `Mayavi-users mailing list <https://sourceforge.net/p/mayavi/mailman/mayavi-users/>`_ で質問してください．これは一部の人が使っているもので，あまり積極的ではありません．他のメーリングリストとしては， `ETS Users mailing list <https://groups.google.com/forum/#!forum/ets-users>`_ があります．これは，Enthought Tool Suiteを習熟した多くの人が利用できる，より一般的なリストです．
zh_cn: 如果您有问题，您可以用Mayavi-users mailing `<https://sourceforge.net/p/mayavi/mailman/mayavi-users/>`提问。一部分人使用它，并不是很活跃。至于另一个列表——使用Enthought Tool Suite的人会访问ETS Users mailing list `<https://groups.google.com/forum/#!forum/ets-users>`，它更加通用。

source: Tests for Mayavi
ja: Mayaviのテスト
zh_cn: Mayavi测试

source: You can easily run the Mayavi test suite using `mayavi2 -t` from the command line. Running tests is useful to find out if Mayavi works well on your particular system. Indeed, the systems can vary from one to another: in addition to the variety of existing operating systems, different versions of the libraries can be installed. The Mayavi developers do their best to support many different configuration, but you can help them by running the test suite and reporting any errors.
ja: Mayaviテストスイートは，コマンドラインから `mayavi2 -t` を使用して簡単に実行できます．テストを実行すると，特定のシステムでMayaviが正常に動作するかどうかを確認できます．実際，システムはそれぞれ異なり，既存のさまざまなオペレーティングシステムに加えて，異なるバージョンのライブラリをインストールできます．Mayavi開発者はさまざまな設定をサポートするために最善を尽くしていますが，テストスイートを実行してエラーを報告することで，開発者を支援することができます．
zh_cn: 您可以在命令行中使用`mayavi2 -t`运行Mayavi测试案例。在一些特殊的操作系统上运行测试案例将有助于检测Mayavi是否工作正常。诚然系统之间存在差异：除了操作系统本身的不同，还存在库的版本问题。但Mayavi的开发者竭力兼容不同的配置，您可以通过运行测试案例以及提交错误的方式帮助他们完善。

source: You can use `nose`_ to run the unit tests of both packages by doing the following from the root of the Mayavi source directory::
ja: `nose`_ を使用してMayaviソースディレクトリのルートから以下を実行すると，両方のパッケージのユニットテストを実行できます．
zh_cn: 您可以按照下面的方式，从Mayavi根目录中，使用 nose 运行测试扩展库的单元测试：

source: From the mayavi source directory, to run tests only for mayavi package you can do::
ja: mayaviソースディレクトリから，mayaviパッケージのみのテストを実行するには，次のようにします．
zh_cn: 如果测试mayavi的tests部分，在mayavi源目录中使用以下命令：

source: From the mayavi source directory, to run tests only for tvtk package you can do::
ja: mayaviソースディレクトリから，tvtkパッケージのみのテストを実行するには，次のようにします．
zh_cn: 如果仅测试tvtk包，您可以在mayavi源目录中使用以下命令：

source: If you get an "ERROR" regarding the unavailability of coverage you may safely ignore it. If for some reason nose is having difficulty running the tests, the tests may be found inside ``tvtk/tests`` and ``mayavi/tests``. You can run each of the ``test_*.py`` files in these directories manually, or change your current directory to these directories and run ``nosetests`` there.
ja: もしあなたが利用できないカバレッジに関する "ERROR" を得たら，あなたはそれを無視しても安全です．何らかの理由でnoseがテストを実行できない場合，テストは ``tvtk/tests`` と ``mayavi/tests`` の中にあります．それぞれの ``test_*.py`` を実行することができます．あるいは，現在のディレクトリをこれらのディレクトリに変更し，そこで ``nosetests`` を実行します．
zh_cn: 如果您捕获了一个不可用的错误，您可以选择忽略它。基于一些原因，nose并不能很好地运行它们，它们中有一些在tvtk/tests 和 mayavi/tests文件夹中。您可以手动逐一运行test_*.py 文件，也可以切换当前目录去它们所在的目录运行`nosetests`命令。

source: In addition to these unit tests mayavi also has several integration tests. These are in the ``integrationtests/mayavi`` directory of the source distribution. You may run the tests there like so::
ja: これらの単体テストに加えて，mayaviにはいくつかの統合テストもあります．これらはソース配布物の ``integrationtests/mayavi`` ディレクトリにあります．次のようにしてテストを実行できます．
zh_cn: 除了几个单元测试之外，Mayaiv也有集成测试。它们放在`integrationtests/mayavi`文件夹中。您可以对它们进行测试：

source: These tests are intrusive and will create several mayavi windows and also take a while to complete. Some of them may fail on your machine for various reasons.
ja: これらのテストは押し付けがましく，複数のmayaviウィンドウが作成され，完了までに時間がかかります．それらのいくつかは，さまざまな理由でマシン上で失敗する可能性があります．
zh_cn: 这些测试是侵入式的，它们将创建一个Mayavi窗口，并需要花费一点时间才能完成。由于一些版本原因，有一些会加载失败。

source: Helping out
ja: 支援
zh_cn: 帮助

source: We are always on the lookout for people to help this project grow. If you need a functionality added to Mayavi, open an new feature request issue in `issue tracker`_.
ja: 私たちは常に，このプロジェクトを成長させる人を探しています．Mayaviに機能を追加する必要がある場合は， `issue tracker`_ で新しい機能要求の問題を開きます．
zh_cn: 我们一直在想办法壮大这个项目。如果您想为Mayavi添加新的功能，请打开 issue tracker 提交一个新的特性请求。

source: To submit bug fixes or new functionality, this is the recommended workflow:
ja: バグ修正または新しい機能を送信するには，次のワークフローをお勧めします．
zh_cn: 提交bug修复和特性请求的流程如下：

source: Fork the Repo on github.
ja: リポジトリをgithubにフォークする．
zh_cn: 从guthub上Fork该Repo

source: If you are adding functionality or fixing a bug, please add a test!
ja: 機能を追加したりバグを修正したりする場合は，テストを追加してください．
zh_cn: 如果您添加了功能或者修复了bug，请务必添加一个测试！

source: Push to your fork and submit a **pull request to the main branch**.
ja: フォークをプッシュし， **main ブランチにpull requestを送信します** ．

source: The **main** branch is a 100% stable (should be). The pull request is merged only after it is certain that things are working out, which means that `Travis`_ and `Appveyor`_ tests pass.
ja: **main** ブランチは100%安定です(でなければなりません)．pull requestがマージされるのは， `Travis`_ と `Appveyor`_ のテストに合格した後です．

source: Please note that we aim to improve the overall testing of the Mayavi codebase, so tests are also important.
ja: Mayaviコードベースの全体的なテストを改善することも目的としているため，テストも重要です．
zh_cn: 请注意，我们的目的是改进mayavi的整体测试，因此测试也非常重要。

source: Development quick start
ja: 開発クイックスタート
zh_cn: 开发版本快速开始

source: To help improve Mayavi, you first need to install the development version, see :ref:`installing_git`. You can then modify your local installation of Mayavi to add the functionality you are interested in (make sure the tests still run after your modifications). Once you are done, you can generate a github `pull request`_ to get your changes into the next stable release.
ja: Mayaviを改善するには，まず開発バージョンをインストールする必要があります．その後，ローカルにインストールしたMayaviを変更して，必要な機能を追加できます(変更後もテストが実行されることを確認します．)．完了したら，githubの `pull request`_ を生成して，変更を次の安定したリリースに取り込むことができます．
zh_cn: 如果您想帮助改善Mayavi，您需要安装开发版，请参考`installing_git`。您可以修改您的本地Mayavi安装以便于添加新的功能（你需要在完成修改之后确保测试能通过）。当你完成之后，您可以提交一个合并请求以便您的改进出现在下一个稳定发行版中。

source: Improving the documentation
ja: ドキュメントの改善
zh_cn: 改进文档

source: Documentation of a project is incredibly important. It also takes a lot of time to write and improve. You can easily help us with documentation.
ja: プロジェクトのドキュメント化は非常に重要です．また，執筆や改善にも多くの時間がかかります．ドキュメントの作成を簡単にお手伝いいただけます．
zh_cn: 一个项目的文档也非常重要。它同样需要时间来编辑和改善。在文档方面，您也可以帮助我们。

source: You will find the documentation sources in ``docs/sources/mayavi``. The documentation is written in `sphinx`_. It is easy to edit the `.rst` files to modify or extend the text. Once you have done your modifications, you can build the documentation by running::
ja: ドキュメントのソースは ``docs/sources/mayavi`` にあります．ドキュメントは `sphinx`_ に記述されています． `.rst` ファイルを編集してテキストを修正または拡張するのは簡単です．変更が完了したら，次のコマンドを実行してドキュメントを作成できます．

source: in the base directory of your checkout. You will need `sphinx`_ installed for that. The documentation is then built as an HTML documentation that you can find in the sub directory ``build/docs/html/mayavi``. Once you are comfortable with the modifications, just generate a github pull request to integrate your changes into the next stable release.
ja: チェックアウトのベースディレクトリに保存します．そのためには `sphinx`_ がインストールされている必要があります．ドキュメントはHTMLドキュメントとして作成され，サブディレクトリ ``build/docs/html/mayavi`` にあります．変更に慣れたら，githubのpull requestを生成して，変更を次の安定版リリースに統合するだけです．

source: Translating the documentation
ja: ドキュメントの翻訳
zh_cn: 文档翻译

source: The recommended way for new contributors to translate mayavi reference is to join the translation team on Transifex.
ja: 新しいコントリビュータがmayaviリファレンスを翻訳する場合は，Transifexの翻訳チームに参加することをお勧めします．
zh_cn: 新加入的贡献者若想翻译文档，推荐进入Transifex加入翻译团队。

source: There is a `mayavi translation page`_ for mayavi (main) documentation.
ja: `mayavi translation page`_ はmayavi(main)のドキュメントです．

source: Login to transifex_ service.
ja: transifex_ サービスにログインします．
zh_cn: 登陆transifex

source: Go to `mayavi translation page`_.
ja: `mayavi translation page`_ に移動します．
zh_cn: 跳转到Mayavi翻译页面

source: Click ``Request language`` and fill form.
ja: ``Request language`` をクリックしてフォームに入力します．
zh_cn: 点击`Request language`并填写表格。 译者：中文区已经请求过了，水平有限，很多地方的翻译有问题，请大家进行提出宝贵意见。

source: Wait acceptance by transifex mayavi translation maintainers.
ja: transifex mayavi翻訳管理者による承認を待ちます．
zh_cn: 等待transifex上mayavi文档翻译的维护者确认。

source: (After acceptance) Translate on transifex.
ja: (承認後)transifexで翻訳します．
zh_cn: （确认之后）您可以在transifex贡献您的翻译了。

source: You can see the translated document in `Read The Docs`_.
ja: 翻訳された文書は `Read The Docs`_ で見ることができます．
zh_cn: 您可以在Read The Docs看到翻译的文档结果。

source: Detail is here: https://docs.transifex.com/getting-started-1/translators
ja: 詳細はこちら: https://docs.transifex.com/getting-started-1/translators

source: Push to your fork and submit a **pull request to the master branch**.
zh_cn: Push您自己的fork部分，然后向主干发送一个合并请求。

source: The **master** branch is a 100% stable (should be). The pull request is merged only after it is certain that things are working out, which means that `Travis`_ and `Appveyor`_ tests pass.
zh_cn: 主干部分是100%稳定的（应该是）。合并请求将会在 Travis 和 Appveyor全部通过之后完成。
